<!-- Sophron Ragozin, sophragoz -->
## На каком хостинге размещен сервер?
Сервер размещен на [play2go](https://play2go.cloud), под тарифом gaming-6.
## Имеется возможность зайти с пиратского лаунчера?
Да, вы можете зайти с пиратского лаунчера, но не забудьте указать его в заявке. Для игроков с лицензионной игрой в скором времени будет встроен плагин для автологина.
## Какие плагины для модов встроенны?
Simple voice chat, EmoteCraft. Plasmo voice не был установлен, так как в отличии от Simple voice chat у него нету групп.
## Можно ли играть с ReplayMod и Gamma?
Да, но для Gamma вам необходимо иметь версию modrinth edition.
## Какое время длительности сезона?
До сентября нынешний сезон. После окончания первого сезона будет проведенно голосование на время длительности сезона.
## Почему ip адрес не larver.ru?
Насколько вы знаете сервер работает на хостинге play2go, через него нельзя вписывать свой домен из-за встроенной панели управления. В самом гайде хостинга можно указать srv запись для входа через свой домен, но по проверке есть большая проблема которую нельзя исправить.
## Можно ли зайти на сервер с территории украины, тд?
Можно, по нынешнему айпи. При переходе на домен larver.ru вам придется использовать чистый ip адрес.
## Почему основная соц сеть сервера это telegram?
Сделанно это для более централизованного общения и размещения информации об сервере. При наличии других соц сетей мне будет сложно размещать новости много раз в других местах.
## Можно ли зайти на сервер с java если у меня в заявке указан bedrock?
Да, так как сам whitelist не разделен на две версии игры и вы можете просто зайти на сервер. Только имеется проблема с сменой ников в xbox аккаунте бедрока при заходе с java(если у вас ники другие), ничем мы не сможем помочь в этой проблеме.
## Можно ли как то учавствовать в настройке сервера или wiki?
Если вы мой давний друг которого я знаю хорошо то я могу вам выдать ограниченные права в панели управления. Но это будет волонтерство.

А для Wiki вы можете прочитать статью об публикации статей и начать их уже публиковать)
## Можно ли играть с 2 аккаунта?
Нет, это строго запрещенно.
## Будут ли проводится ивенты?
Да, если сам онлайн сервера будет достигать 7-10 игроков.
## Для оплаты доната нету нужного мне сервиса оплаты.
Вы всегда можете упомянуть @sophragoz в чате сервера для оплаты доната. 

