# Об сервере
### Что такое Larver Vanilla
Это приватный майнкрафт сервер с ванильным выживанием. Вы можете делать все что есть как в других серверах, и многое другое. У нас есть некоторые отличия ввиде дизайна, плагинов, а так же наличие только telegram канала вместо множества соц сетей типа: discord, вк, др.

Сам сервер начал работать с августа, но из-за разногласий с бывшим владельцем хостинга игра была закрыта в конце сентября. Но в середине декабря был снова открыт под новым дизайном и хостингом. 

Онлайн сервера не достигает 3-4 человек что может быть плохо многим игрокам, которым нравится играть на больших проектах. Но для других игроков, которым надоело играть на больших проектах очень даже хорошо, так как все участники знают друг друга.

Сервер кроссплатформенный благодаря прокси плагину GeyserMC, если вы играете с телефона то вы без проблем можете зайти в игру зная другой порт сервера.
### Как к вам попасть на сервер
Если вы нашли нас с мониторингов, и заинтересованы проектом, то зайдите в [телеграм канал](https://t.me/larver) и подайте заявку. Вы можете для начала подать заявку по [ссылке](https://forms.gle/VJKXtVzUDUkar4Q4A), и потом только подать заявку уже в телеграм канал.  
### Есть ли на вашем сервере платная проходка или донат?
Сервер работает по бесплатным проходкам, тоесть вы просто подаете заявку на сервер. Но существует донат Larver+ при котором вы можете поддержать владельца монетой, сам донат не дорогой стоит 100 руб. Если вы хотите прям задонатить большую сумму то вы можете выбрать 2 варианта, подарить по донату на мес другим игрокам или другу, либо увеличить время длительности.
### Для чего создан вики?
Как вы знаете основная соц сеть это telegram, поэтому в теме "информация" при большом количестве сообщений будет очень сложно найти нужный вам вопрос. По этому был создан wiki на основе открытого генератора статических сайтов [vitepress](https://vitepress.dev). Самих статей пока что нету, так как сам wiki был создан недавно по результатам голосания. Но уже создаются статьи на тему самого сервера, а так же гайды по плагинам. Wiki находится в репозитории на GitHub, так что вы можете самим написать статью и добавить на сайт после проверки, если вы не знакомы с форматированием markdown и GitHub то рекомендую почитать [статью](https://wiki.larver.ru/create-article.html).
#### ~~Много других вопросов вы можете найти на этой статье.~~